Хоть вам и рады простодушно.
А мы... ничем мы не блестим,
В глуши, в деревне всё вам скучно,
Но, говорят, вы нелюдим;
И день и ночь до новой встречи.
Всё думать, думать об одном
Вам слово молвить, и потом
Чтоб только слышать ваши речи,
В деревне нашей видеть вас,
Хоть редко, хоть в неделю раз
Когда б надежду я имела
Вы не узнали б никогда,
Поверьте: моего стыда
Сначала я молчать хотела;
Вы не оставите меня.
Хоть каплю жалости храня,
Но вы, к моей несчастной доле
Меня презреньем наказать.
Теперь, я знаю, в вашей воле
Что я могу ещё сказать?
 Я к вам пишу — чего же боле?
